Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/P4GeneralPreferencesControl.*.resx
Languages: ja

# displayLbl.Text
source: Display:
ja: ディスプレイ:

# filesAndFoldersLbl.Text
source: Files and folders:
ja: ファイルおよびフォルダ:

# OSFormatRB.Text
source: Use OS format for dates
ja: 日付にOSの形式を使用する

# P4FormatRB.Text
source: Format dates using Perforce standard (yyyy/mm/dd hh:mm:ss)
ja: Perforce標準(yyyy/mm/dd hh:mm:ss)を使用して日付をフォーマットする

# revertWarnChk.Text
source: Warn before reverting files
ja: ファイルを元に戻す前に警告する

# checkoutLockChk.Text
source: Lock files on checkout
ja: チェックアウト時にファイルをロックする

# promptChk.Text
source: Prompt for changelist when checking out or adding files
ja: ファイルのチェックアウトまたは追加の際に、チェンジリストの指定を要求する

# updateChk.Text
source: Update related projects when reverting moved files
ja: 移動されたファイルを元に戻す際に、関連するプロジェクトを更新する

# label1.Text
source: Project and solution files:
ja: プロジェクトおよびソリューション・ファイル:

# writeBindingsChk.Text
source: Tag project and solution files as controlled by P4VS
ja: P4VS で管理されているプロジェクトおよびソリューション・ファイルをタグ付けする

# addChk.Text
source: Automatically add new files to Perforce
ja: Perforceに新しいファイルを自動的に追加する

# OpenShelvedFileInEditorChk.Text
source: Use Visual Studio to view file versions
ja: ファイル・バージョンを参照するためにVisual Studioを用いる

# setProjLocationChk.Text
source: Set the location of new projects to the current workspace root directory
ja: 新しいプロジェクトの場所を現在のワークスペースのルートディレクトリに設定する

# QueryEditSyncOptionCB.Items
source: Always ask to sync the file
ja: ファイルを同期させるどうか常に確認する

# QueryEditSyncOptionCB.Items1
source: Never sync the file
ja: ファイルを同期させない

# QueryEditSyncOptionCB.Items2
source: Always sync the file
ja: ファイルを常に同期させる

# gridLabel1.Text
source: When starting to edit an out of date file:
ja: 日付の古いファイルの編集を開始する場合:
